프레임워크를 대강 짜 봤습니다~~~~~
(주소)


들어간 기능: 맵툴, scene 전환, 기본 카메라(플레이어 따라다니는 기능만 구현), 플레이어 상태 패턴(사진 따기 싫어서 RIGHT만 구현함), 에너미 상태 패턴

맵툴 - 상하좌우 방향키 누르면 화면 이동, 마지막 RECT(우측 하단) 꾹 누르면 사이즈 조절 가능, 가로세로 최대 100칸까지(max size 9600 * 9600인데 너무 크게 잡으면 렉걸려요 ㅠㅠ;)


1) gameObject 상속받는 구조가 헷갈릴 수 있을 것 같아서 클래스를 미리 만들어 놨어요! 본인 파트 관련해서 알아서 추가하거나 제거하시면 됨~!

2) 지금 당장 뭘 하자는 건 아니고 익숙해지게끔 개인 공부용으로 쓰세요! 주석 아주 친절하게 열심히 달아 놨음 ㅎㅎ

3) 버그나 사용할 때 불편한 점 있으면 바로바로 말씀해 주세요~~~ 큰 이슈가 아니라면 빠르게 반영 가능!

4) 모르는 거 생기면 카톡이든 디코 갠톡이든 팀 디코든 언제든지 말 걸어 주세용~~~~~ 디코 온라인 상태면 칼답 가능함!